(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
បាទ។ សិស្សមានការរំភើបជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នានេះ។
យើង​បាន​ចំណាយ​ថវិកា​ទាំងអស់​លើ​សិស្ស...
ដើម្បីជួសជុលគ្រឿងបរិក្ខារ។
តើត្រូវទេ?
ក្នុង​បដិវត្តន៍​ឧស្សាហកម្ម​ទី​៤​នេះ​ជាមួយ​លោក​អនុរដ្ឋមន្ត្រី​…​ទេ​…
អ្នកគឺជាឧបនាយករដ្ឋមន្ត្រីបន្ទាប់។
សូមអ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
បើ​ក្រសួង​នឹង​លើក​ស្ទួយ​ទេពកោសល្យ​អន្តរកម្ម​របស់​យើង​នៅទីនេះ...
ជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងដែលគាំទ្ររបស់អ្នក វានឹងក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យ។
ដូចជាស្តេច Sejong បានយកអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ Jang Yeong Sil នៅក្រោមស្លាបរបស់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ, Dean ។
តើអ្នកមិនមែនជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់ទេ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​លើ​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តោតលើអនាគតល្អ...
សម្រាប់និស្សិតរបស់យើងនៅសាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់គិត។
ជាមួយនឹងការរួមបញ្ចូលគ្នាតែមួយ
ខ្ញុំ​ទាញ​យក​សាច់​ប្រាក់​មួយ​ដុំ
ប្រធានក្រុមហ៊ុនកែលំអគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយទីពីររបស់ស្នងការ
វាជាប្រាក់សិក្សារបស់អ្នកទាំងអស់។
ករណីក្លែងបន្លំសៀវភៅសិក្សា
វា​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៃ​គម្រោង​ទាំង​អស់​ក្នុង​មួយ​របស់​គ្រឹះ​
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - បុរសគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ។
បុរសៗ គណៈកម្មាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ រួសរាន់ឡើង!
មើលរូបសំណាកនេះ គេទះកំផ្លៀងគ្នា។
- រឿងនេះចំណាយអស់រាប់លាន? - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
យើងត្រូវបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនមួយ។
តាមពិតក្មេងៗសម័យនេះ។
ពួកគេនៅខាងស្ថាប័ន
គ្រាន់តែស្រែកខ្លាំងជាង
ជាងការពិត
បុរសគ្រប់រូបសម្រាប់ខ្លួនគាត់
- លាលែង! លាលែង! - លាលែង! លាលែង!
- ថ្នាក់រៀនចាញ់ការបញ្ចូលគ្នា! - ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ! ប្រគល់ឱ្យពួកគេវិញ!
ប្រាក់ចំណេញពីសាខា Gangwon ដែលបណ្តេញសិស្សចេញ!
- តើពួកគេដាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកណា? - តើពួកគេដាក់ហោប៉ៅរបស់អ្នកណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សិស្ស​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ខុស។
- ពុករលួយមូលនិធិហង្សមាស! -បិទវាទៅ! បិទវាទៅ!
-ចុះ! ទម្លាក់ចុះ! -ចុះ! ទម្លាក់ចុះ!
- ប្រគល់វាមកវិញ! ប្រគល់វាវិញ! - ប្រគល់វាមកវិញ! ប្រគល់វាវិញ!
(LOVE.exe)
(វគ្គទី ១៥៖ ការសាកល្បងសិក្សា)
យើង​នឹង​វិភាគ​ជីវមាត្រ​ផ្ទាល់ ហើយ​សម្រាប់​លំនាំ​ការ​និយាយ និង​ខ្លឹមសារ
យើងនឹងដំណើរការវាជាមួយនឹងការវិភាគជាបាច់ប្រចាំថ្ងៃ។
- ទីតាំង... - រង់ចាំ។ នេះគឺសម្រាប់គូស្នេហ៍មែនទេ?
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់។ អ្នកហៀបនឹងបែកគ្នាហើយ។ កូដក្រហម។
បែបនេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដូចនោះទេ។ អ្នក​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ទីលានរបស់អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីមនុស្ស។
- ដូចអ្វី? - ដូចអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម។
នៅពេលដែលការសើចរវាងពួកយើងរសាត់បាត់ទៅ។
នៅពេលដែលយើងឈប់សម្លឹងមើលភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ចង់​មើល​ទូរសព្ទ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្ងាយ​រាប់​លាន​គីឡូម៉ែត្រ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកត្រូវការ Split Alarm។
អូបងប្រុស។
បានទទួលអ៊ីមែល។
យើងបានឆ្លងកាត់។
-បាទ! - យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ។
ហេហេ ចុះ​បើ​ Min Hak បង្ហោះ​រឿង​នេះ​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​មែន​ទេ?
ដើម្បីចាប់ផ្តើម យើងនឹងទទួលបានអ្នកសាកល្បងច្រើនជាងក្រុមដទៃទៀត។
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យ។
វាមានន័យថា យើងនឹងរងការវាយប្រហារដោយចំនួនដ៏ឆ្កួតនៃកំហុសដែលមិននឹកស្មានដល់។
បាទ។ ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​អាច​ថើប​លា​គ្នា​រហូត​ដល់​ពេល​ប្រកួត។
ខ្ញុំមិនបានដេកបីថ្ងៃទេ។ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អញ្ចឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
- អ្វី? គ្មាន​ភេសជ្ជៈ​អបអរ? - តោះងូតទឹកមុន។
យើងទាំងអស់គ្នាពិតជាមានក្លិនស្អុយ។
ខ្ញុំនឹងនៅរង់ចាំក្នុងករណីដែលម៉ាស៊ីនមេគាំង។
ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ជួសជុល។
គ្មានផ្លូវទេ។ ចុះ​បើ​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​វា​ឥឡូវ​ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់តែ​អាក្រក់?
ខ្ញុំនឹងដំណើរការវានៅលើម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ល្អ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
តើ​វា​ជា​ការ​ឆ្គង​ឬ​ទេ​ក្នុង​ការ​សួរ​លោក មីន ហាក់ ដោយ​ពិចារណា​ពី​កាលៈទេសៈ​?
បាទ ប្រហែល។
(វិនិយោគរាប់ពាន់លានដោយផ្អែកលើមុខតារាល្បីដែលបង្កើតដោយ AI)
(បោកបញ្ឆោតក្លែងក្លាយដ៏ធំ)
អ្នកពិតជាមិនមានគំនិតទេ? ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបជាមួយពួកគេ។
សំឡេងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ប៉ុន្តែ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​ទៅ​វិញ ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​ជា​មនុស្ស​អមនុស្សធម៌​បន្តិច​បន្តួច។
ជាក់ស្តែងវាមានម្រាមដៃប្រាំមួយ។
ចុះ​ស្គ្រីប​ដែល​គេ​ផ្ញើ​មក​យើង​វិញ? មួយ​ដែល​គេ​ថា​ជា​ការ​សម្ងាត់​បំផុត?
ចុះ​គ្រប់​ខ្សែ​ដែល​យើង​បាន​ហាត់​សម​វិញ?
ពួកគេបាននិយាយថារឿងទាំងមូលត្រូវបានសរសេរដោយ ChatGPT ។
អូ ទេ
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកប្រាកដជាទទួលបានផលចំណេញ ប្រសិនបើគាត់វិនិយោគលើវាផងដែរ។
- គាត់បាននិយាយថាវាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែនៅតែមាន។ - អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតអ្វីទេ ហើយខ្ញុំបានអួតប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាអំពីវា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញអាហារពេលល្ងាចសម្រាប់មនុស្សយ៉ាងច្រើនកុះករ។
ខ្ញុំរីករាយនឹងអាហារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តអនុវត្តការសំដែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបាននេះ!
ដូច្នេះ Kim Eun Kang បង្ហាញខ្លួន។ ហើយបន្ទាប់មកនៅ, ដូចជា, បួន?
យើង​បាន​ផឹក​ស្រា​រហូត​ដល់​បួន​សាមសិប។
- កម្មវិធីណាត់ជួប? ម្តងទៀត? - មួយនេះគឺខុសគ្នា Amor Fati ។
បេក្ខនារី​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ក្នុង​ឈុត​បិទ​ជិត ហើយ​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ដោយ​សម្ងាត់...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងចាត់វិធានការយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
រឿង​នាយក​ Bong...
ទោះ​បី​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង Bong ធ្លាក់​ចុះ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ការ​សិក្សា ហើយ​ទទួល​យក​តួនាទី​ណា​ក៏​ដោយ ទោះ​បី​ជា​ផ្នែក​បន្តិច​បន្តួច​ក៏​ដោយ។
គ្រូបង្វឹករបស់ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយថាគាត់នឹងស្វែងរកឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំលឺ។ ស្វែងរកគ្រូបង្វឹកសម្ដែងដោយខ្លួនឯង,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតទេ?
ហើយខ្ញុំបានលឺអ្នកបានប្រាប់អតិថិជនរបស់យើង ...
ដើម្បីផ្ញើកាលវិភាគទៅអ្នកដោយផ្ទាល់?
អ្នកពិតជាគូរបន្ទាត់នៅលើខ្សាច់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើកម្មវិធីណាត់ជួបបានទេ។
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។ - ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
បាទ យឿន សាន?
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំទទួលបានវា។
កម្មវិធីណាត់ជួបគឺសម្រាប់អ្នកណាត់ជួបដ៏ល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាញ់នៅពេលណាត់ជួប?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវយល់អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​សម្រាប់ "សំណាងល្អ"។
ចុះបើ paparazzi ចាប់ផ្តើមធ្វើតាមអ្នកដូច Jinny?
វារឹតតែពិបាកសម្រាប់ជនស៊ីវិលដូចជា Joo Yeon San ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក ហើយគិតទុកជាមុន។
នោះ​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច​ប៉ាប
អ្វី?
អ្នក​ដែល​ថត​រូប​ទាំង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​និង​ជីននី។
នោះគឺជាអ្នក។
វាហាក់ដូចជាចំលែកពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​នឹង​ទៅ​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ
ប៉ុន្តែ អ្នក​នៅ​តែ​រអ៊ូរទាំ​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញឡានរបស់អ្នកនៅក្នុងដីឡូតិ៍នៅថ្ងៃនៃការបាញ់ប្រហារពាណិជ្ជកម្ម
ខ្ញុំចាំថាបានឃើញវានៅមុខសណ្ឋាគារនៅយប់នោះ។
ផ្លាកលេខ...
គឺជាលេខបួនខ្ទង់ចុងក្រោយនៃលេខទូរស័ព្ទផ្ទះចាស់របស់យើង
ដូច្នេះវាជាប់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើខ្ញុំបានជំរិតប្រាក់ពីអ្នកទេ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​ទេ?
ខ្ញុំបានថតរូបដើម្បីចរចាជាមួយក្រុមរបស់ Jinny សម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គម្រោង​អាជីវកម្ម​បែប​នេះ​ដើម្បី​រស់។
ឯងល្ងង់ណាស់ ច្រៀកឆ្វេងស្តាំដូចជញ្ជក់ឈាម
ហើយខ្ញុំជាអ្នកការពារអ្នកពីវា។
អីយ៉ា។
ល្អ ហើយខ្ញុំបានកុហកអ្នកអំពីរឿងជាច្រើនទៀតផងដែរ។
ពាណិជ្ជកម្មអ័ព្ទ និងការឧបត្ថម្ភផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលយើងមាន,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​យើង​បាន​ទម្លាក់​ពួក​គេ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​នៅ​ក្រោម​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
នោះគឺជាការកុហក។ យើងមិនបានទម្លាក់ពួកគេទេ។ យើង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​ថត​រឿង​ខ្លី​ធម្មតា​ទេ។
រដូវកាលទី 3 នៃការប្រកួតនៅលើកង់ជិតចេញហើយ។
ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី​សាលា​របស់​ឯង​ឈ្មោះ ហ៊ុន ជី ជា​ឆ្មា​ថ្មី​មែន​ទេ?
គាត់ខ្ពស់ និងក្មេងជាងអ្នក។
- ហ៊ុន ជី? - មុខថ្មីជាច្រើនទៀតនឹងបន្តមក។
យើងមានបំណុលដែលត្រូវសង
ហើយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះពោរពេញដោយសត្វត្មាត
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​ខ្នង​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ?
កិច្ចសន្យាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ដឹង
ផ្ទះ​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ។
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​ផ្ញើ​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ​ក៏​ឈប់​ភ្លាម។
មក អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ឃើញ​បង​ជា​បង​ប្អូន​ក៏​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើអ្នកផងដែរ។
- Min Hak, Min Hak ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន... - But...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
នេះឯងទៅលោកប្រធាន។
សូមអរគុណ។
- នាយកដ្ឋានវិទ្យាសាស្ត្រនិងពន្លឺរួមបញ្ចូលគ្នា។ - ស្អី?
តើមានអ្វីខុស? តើវាជាអ្វី?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hangang ។ នេះគឺជាឧបករណ៍របស់ពួកគេ។ )
ខ្ញុំ​មាន​ Laptop មួយ​នេះ​ទុក​...
ខ្ញុំបានទិញនៅ Yongsan ដើម្បីប្រើសម្រាប់ម៉ាស៊ីនមេ។
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់សាលារបស់យើង។
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ទ្រង់ទ្រាយ​ត្រឹមត្រូវ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បើក​វា​ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​ជា​ច្រើន​។
តើ​អ្នក​អាច​ជឿ​ថា​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ​គឺ​ជា​ភាព​ធូររលុង​ទេ?
រង់ចាំ អ្នកបាននាំយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់យើង?
សំណុំទិន្នន័យកាន់តែធំ ដូច្នេះខ្ញុំបានដំណើរការគំរូសិក្សាដែលបានចែកចាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយរញ៉េរញ៉ៃ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួសជុលវា។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ ហើយ​អ្នក​រវល់។
នោះជាមូលហេតុដែលពិន្ទុ Split Alarm របស់យើងកើនឡើង?
ចេញផ្សាយ "ការព្រមានអំពីព្យុះស្នេហា" ។
"ការព្រមានអំពីព្យុះស្នេហា?" វាមិនច្រើនទេឬ?
កម្មវិធី Split Alarm នេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង។
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងហើយដំណើរការការធ្វើតេស្ត។
ទេ ខ្ញុំមិនដំណើរការតេស្តទេ! យើងគួរតែណាត់ជួប!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់តែ​និយាយ​ទូរស័ព្ទ ហើយ​គាត់​កាន់តែ​ជិត
តើអ្វីនៅលើផែនដីអាចជាបញ្ហា?
ប្រហែល​ជា​វា​នឹង​ទទួល​បាន​កំហុស​កាន់​តែ​ច្រើន​ព្រោះ​វា​កំពុង​ប្រើ​ទិន្នន័យ​ពិត​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​គូស្នេហ៍​ដែល​និយាយ​ច្រើន​អាច​ព្យាយាម​ចៀសវាង​ការ​បែកបាក់​គ្នា​បាន​ទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
បាទ? មានរឿងអី?
មីនហាក់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ទទួលការហៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ហើយដែលអ្នកមិនចង់យក ...
- ការងារដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នក។ - ចែហាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះជាមួយខ្ញុំទេ។ អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង ឬប្រើក្រុមហ៊ុនផ្សេង។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ឱកាស​ល្អ​ពេក​ហើយ​ដែល​អាច​រំលង​បាន។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី Hangang Group។
មើល សូម្បីតែខ្ញុំមិនបានឃើញការមកដល់នេះ។
តើអ្នកបានគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
(ផាក ឆាងយី គិតអីហ្នឹង?)
ស្គាល់ អូ សឿងហាក់ សិស្សច្បងយើង ថ្នាក់ទី២០ទេ?
គាត់បានឈ្នះមេដាយមាសនៅអូឡាំពិករូបវិទ្យា ដូច្នេះរូបភាពរបស់គាត់កំពុងព្យួរនៅសាលា។
ត្រូវហើយ។
គាត់ទើបតែទទួលបានមុខតំណែងមហាវិទ្យាល័យនៅ Carnegie Mellon,
ហើយគាត់កំពុងជ្រើសរើសសិស្សថ្នាក់ទីមួយសម្រាប់មន្ទីរពិសោធន៍របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគាត់។
អូ។
- មកជាមួយខ្ញុំ។ - អ្វី?
ថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រអាចដាក់ពាក្យសុំជាជំនួយការ និងកម្មវិធីនិស្សិតមកសួរសុខទុក្ខផងដែរ។
វាលគឺសមឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- វាគ្រាន់តែភ្លាមៗ។ - គិតត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីសុបិនបំពង់កាលពីពេលនោះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលយើងនិយាយគឺស្រដៀងទៅនឹង Deep Seek Model មែនទេ?
វាជាឧស្សាហកម្មដែលកំពុងផ្ទុះឡើង។
យន់ សាន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់រីកចម្រើន អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តោយឱ្យខ្ញុំបែបនេះ?
តើវាខ្វល់ខ្វាយចំពោះអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ រកឃើញប្រលោមលោករបស់ Na Rae គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
ហើយចង់ជួយ Dong Won?
- ចុះហេតុអី? - ដោយសារតែអ្នកបាននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើខ្ញុំទេ នៅពេលដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? — គម្រោង URP នៅ KAIST។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជុំវិញ​សាលា​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ថា​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​វ័យ​ក្មេង​មួយ​ចំនួន​កំពុង​កាន់​តំណែង​ចាស់​ដែល​មាន​ការ​សន្យា។
ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ស្រី​ម្ចាស់​ផ្ទះ​សំណាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែងាយស្រួល។
ខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ ព្រោះខ្ញុំពិតជារីករាយ
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​តោង​ជាប់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ស្រួល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំថែមទាំងបានអង្វរអ្នកឱ្យជួយ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបដិសេធ។
- អ្វី? វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ - នោះហើយជា ...
អ្វីដែលមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​។
ពេល​អ្នក​ធ្លាក់​ចេញ​ភ្លាម ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​នេះ​ទេ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលអ្នកចង់មានន័យថា
ប៉ុន្តែ Bok Gil មិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ នាងគ្រាន់តែចង់ក្លាយជា។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក Yeon San ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​យល់​ខុស​នោះ?
វាជាការពិត ខ្ញុំចង់ជួយ Na Rae និង Dong Won។
ពួកគេជាមិត្តដ៏អស្ចារ្យដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោម និងកម្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំងពីរ​កំពុង​ស្វែងរក​ផ្លូវ​របស់ពួកគេ​ហើយ​ធ្វើ​បានល្អ។
ចុះអ្នកវិញ Yeon San?
ចុះអនាគតអ្នកវិញ?
អ្នកត្រូវត្រលប់មករកផ្លូវត្រូវវិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​វង្វេង​ក្នុង​ការ​គិត​អំពី​អ្វី​?
វាអាចមានបញ្ហាជាមួយនឹងការកំណត់ hyperparameter ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ សំណុំ​ទិន្នន័យ​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ធំ​ជាង​មុន។
ប៉ុន្តែប៉ារ៉ាម៉ែត្របណ្តុះបណ្តាលរបស់ម៉ូដែលនៅតែដដែល។
ដូច្នេះប្រព័ន្ធគឺ ...
មក។ ថ្ងៃនេះហាងអត់មាននិយាយទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងគ្មាន Wi-Fi ក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
ទេ នេះ​គឺ​ជា​ឧទ្យាន Na Rae បាន​និយាយ​អំពី។
វាបានឈ្នះពានរង្វាន់ធំទេសភាពរបស់ប្រទេសកូរ៉េ និងពានរង្វាន់អប់រំជាតិ។
វាធំទូលាយ និងមិនមានមនុស្សច្រើន ដូច្នេះហើយ វាមានផាសុកភាព និងស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយរបស់ធ្ងន់នេះពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
ស្មារបស់អ្នកត្រូវតែឈឺណាស់។
វាមិនធ្ងន់នោះទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកកាន់កុំព្យូទ័រយួរដៃពីរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ​សម្រាប់​អ្វី​ផ្សេង​គ្នា, មិន​អី​ទេ?
តើនោះជាអ្វី?
របស់ខ្ញុំ...
ហេ!
(លាតត្រដាង Hangang Uni. Corruption)
នេះយ៉ាងម៉េច?
ទេ ខ្ពស់ជាងបន្តិច។ ផ្នែកនោះនៅខាងស្តាំបន្តិច។
- ទៅខាងស្ដាំ? - ទេ ឆ្វេង ឆ្វេង។
- គ្រាន់តែបិទវារួចហើយ។ - ទៅខាងស្តាំបន្តិចហើយ...
- នេះមើលទៅល្អគ្រប់គ្រាន់។ - បិទវាផងដែរ។
- ខ្ញុំកំពុងបិទវានៅទីនេះ។ - បិទវានៅទីនោះ។ បន្តទៅមុខទៀត បិទវា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- យូ រី។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​អាហារ​សម្រន់​ខ្លះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​ទៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។
- អាហារសម្រន់? - នាងនិយាយអាហារសម្រន់ទេ?
សូមអរគុណ!
នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន។
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណានៅម៉ោងនេះ? - នៅក្នុងឡានតាក់ស៊ី។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកមិននៅក្នុងគណៈកម្មាធិការសង្គ្រោះបន្ទាន់ទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​គឺ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌។ អ្នកអាចនិយាយថាវាជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លូវ Sailor Moon ។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកគាំទ្រ Sailor Moon មែនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សភពព្រះអង្គារ។
ពិតជា? ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំដូចជា Mars ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​មាន​អំណាច​គួរ​សម។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើយើងអាចណាត់ជួបជាមួយការបែងចែកថ្នាក់បែបនេះឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តបំបែករបាំងបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេមែនទេ?
ហើយនេះក៏មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅចុងសប្តាហ៍នេះ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងជួបអ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដើម្បីសប្បាយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងរីករាយជាមួយអ្នក។
តោះចាប់ផ្តើម។
ម៉ោង 4 ព្រឹកហើយ?
បញ្ហាលើសត្រូវដោះស្រាយច្រើន ឬតិច
ហើយឯកសារសម្រាប់ Kang Dong Won ត្រូវបានបង្ហោះ។
ការប្រឹក្សាអំពីការបែកបាក់។ ការបែកគ្នាជិតមកដល់ហើយ។
(San and Min Hak: Day 42 Breakout Advisory)
ប៉ុន្តែតើអ្វីជាបញ្ហា?
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? មាននរណាម្នាក់បានបាញ់ថ្នាំលើទ្រូង Jang Yeong Sil ។
មានអ្នកណាកាន់កាំភ្លើងចំក្បាល...
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យមកទីនេះជំនួសទីក្រុងសេអ៊ូល?
Im Yoo Ri បានប្រើទំនាក់ទំនងគ្រួសារដើម្បីចូល?
តើ​ជន​ពិការ​អាច​ធ្វើ​ម៉ូដែល​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហ្គោស។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
- លិខិតបញ្ជាក់? - ចំពោះការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ហ៊ាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​កន្លែង​នេះ?
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។ មែនទេ?
នៅលើវីដេអូ CCTV វាមើលទៅដូចដែលយើងបានធ្វើអញ្ចឹង។
យើង​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​តាម​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ក្នុង​ស្រុក ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​បង្ហោះ​រឿង​នេះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត...
តាមពិតនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ចូរ​បើក​ចំហ​យ៉ាង​នេះ​!
Dong Won ជាជាង...
អ្វី? ត្រូវហើយ យើងអាចរួមកម្លាំងជាមួយនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត...
និងធ្វើបាតុកម្មពិតប្រាកដ។ សូម​លោក​ប្រធានា​ធិបតី​ចោទ​ប្រកាន់។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
សាកលវិទ្យាល័យ Hangang មិនមែនជាសាលាកំពូលទេ។
តើអ្នកណានឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះយើង?
មើល។ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំទើបតែជាប់អាហារូបករណ៍នេះទេ...
ឬជួសជុលស្ថានភាពថ្នាក់រៀន។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វានឹងផ្ទុះឡើងបែបនេះទេ។
រង់ចាំ។ បុរស, នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
ដើម្បីឱ្យយើងបែកគ្នា។ ពួកគេបានបញ្ចេញ CCTV ដែលបំភាន់។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំចេញហើយ។ បណ្តឹង​ផ្លូវ​ច្បាប់ ការខូចខាត...
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសបងប្អូន
ហេ!
បើខ្ញុំទទួលវិន័យ
ការផ្តល់ជូនការងាររបស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានលុបចោល។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​រួច​ហើយ។
អ្នកធ្វើ? សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិន​អាច​ឱ្យ​ការ​ផ្តល់​ជូន​នោះ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល​ទេ។
ជំរាបសួរ, អតីតរតនាគារ។
- ម៉ាក់។ - តើអ្នកនៅឯណា?
- តើអ្នកគិតនៅឯណា? នៅសាលា... - ដឹងទេថាទើបតែមកដល់?
បាទ ម៉ាក់។ សាលាឆ្កួតហើយ។ ខ្ញុំ​និង​មិត្តភ័ក្តិ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម ដូច្នេះ...
តើអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
- អ្វី? - មកផ្ទះភ្លាម។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ជួប និងអ្នកណាដែលអ្នកបានឃើញ។
ខ្ញុំទុកវាចោលពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នេះ​ទេ ដោយ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​មួយ​ចំនួន។
ម្យ៉ាងទៀត ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ជាប់​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស្តាប់​របស់​គាត់​មក​ដល់...
អ្វី​ដែល...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ដុំ​ពក​ត្រូវ​គ្នា?
នេះជារបស់ខ្ញុំ។ វា​ជា​ទឹក ហើយ​នេះ​ជា​កាហ្វេ​។
ហេ ជូ យ៉ុនសាន។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង​ពី Chang Yi។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសួរអំពីការប្រជុំ Yes Lab ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់ជាលក្ខណៈឯកជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ? សូមអភ័យទោស លុះត្រាតែមានការប្រជុំបន្ទាន់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Chang Yi មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មែនអត់?
ខ្ញុំបានលឺថា Chang Yi សុំឱ្យអ្នកចូលបន្ទប់ពិសោធន៍របស់គាត់នៅ Carnegie Mellon។
គាត់​គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្ដល់​យោបល់​វា​ថា​ជា​ទាំង​អស់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែគិតអំពីវា? វាជាឱកាសដ៏ល្អ អ្នកត្រូវតែទៅ។
ហេ ហេតុអ្វី​និយាយ​ពី​ជំនួញ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សម្រេច?
តើអ្នកមិនមានតម្រងទេ?
សុំទោស។
វាស្តាប់ទៅដូចជាដំណឹងល្អ ដូច្នេះខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នក។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ...
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ប៉ុណ្ណឹង។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានបញ្ចប់នោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​គិត​វា​ចប់។
ហេ។
អូន​ខឹង​បង​តែ​ផ្អែម​ដល់​ Min Hak។
- អ្វី? - ត្រូវហើយ។ ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បែប​នេះ​ក្ដី។
ខ្ញុំភ្លេចអ្នករក្សាខ្លួនឯង។ ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំជាអ្នកប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
- ហេ។ - ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិត្តភក្តិមែនទេ?
យើង​ស្គាល់​គ្នា​តិច​ហើយ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​អ្នក​ដទៃ?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទេ?
អ្វី?
Joo Yeon-san ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Chang Yi បដិសេធ​មិន​ជួយ​យើង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​កម្មវិធី​របស់​យើង?
អ្វី?
បាទ។
យោងតាមគាត់ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបដិសេធ។
មានការយល់ច្រលំរវាងពួកយើងកាលពីដើម។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល អ្នក​ក៏​ទាក់ទង​គាត់​ដែរ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដូចគ្នាដែរ។ ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសួរយើងមុនពេលសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
- តើអ្នកមានគម្រោងទៅសិក្សានៅបរទេសទេ? - អត់ទេ ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
ខ្ញុំបានទាក់ទងទៅ Chang Yi ដើម្បីសុំឱ្យគាត់ជួយយើងម្តងទៀត។
រវល់​តែ​រៀន​ក៏​សប្បាយ...
ដើម្បីកត់សម្គាល់នូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅសាលា។
- តើផ្នែកចុងក្រោយអំពីខ្ញុំទេ? - ប្រសិនបើស្បែកជើងសមនឹង
- បន្ទាប់មកវាប្រហែលជាអំពីអ្នក។ - ហេ!
បើ​ខ្ញុំ​មាន​វិន័យ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រកួត​បាន​ទេ។ ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូជាមួយសាលា
នេះគឺជាគម្រោងស្រាវជ្រាវ។ ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ យើង​នឹង​បាត់​បង់​ថវិកា។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ការ​ប្រកួត​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចោល​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការខ្ជះខ្ជាយការងាររបស់អ្នក
ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែសុំជំនួយពីគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំព្រួយបារម្ភ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​មើល​ខ្លួន​ឯង។
- ចេញទៅគណៈកម្មាធិការវិន័យ។ - ហេ។
ហេហេ ហេតុអីត្រូវដាក់វិន័យ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​យើង​នឹង​និយាយ​អ្វី​នៅ​ទីលាន​របស់​យើង?
កម្មវិធី​របស់​យើង​អាច​ទស្សន៍ទាយ​សញ្ញា​នៃ​ការ​បែកបាក់​ដើម្បី​បញ្ឈប់​មនុស្ស​ពី​ការ​បែក​គ្នា​ឬ?
ក្រឡេកមកមើលពួកយើងឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់និយាយថាកម្មវិធីរបស់យើងបានបរាជ័យហើយមែនទេ?
ហេ Kang Dong Won រង់ចាំបន្តិច។
ហេ ចាំសិន។
ហេ!
(Team Miracle Call)
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃនាយកដ្ឋាននេះ គឺជាលទ្ធផលនៃវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុរបស់សាលា…
និង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ចំនួន​សិស្ស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ជម្រើស​មិន​អាច​ជៀស​រួច។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​កែលម្អ​ការ​សិក្សា​របស់​សិស្ស​ឬ?
ចំពោះ​សិស្ស​ដែល​តវ៉ា​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ខ្វល់​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា
ជំនួសឱ្យការវាយប្រហារសាលារៀនអំឡុងពេលមានវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុ
តើ​យើង​គួរ​រក​វិធី​ដើម្បី​ជម្នះ​វា​ជាមួយ​គ្នា​ឬ?
(ការប្រលងកម្មវិធី President's Cup Convergent)
ជាជាង​ជំរុញ​របៀបវារៈ​អាត្មានិយម​របស់អ្នក និង​ធ្វើបាប​សិស្ស​ដទៃ។